först Ja vi ska inte hålla en predikan
ikväll Det var inte min men vi ska vara
ett Guds Hus uppbyggd med gudomligt
material och sammanbunden med denna
Himmelska jord denna Himmelska
murbruk
Ja jag nå att tacka Jesus å
och i den här tiden vill Guds ande göra
församlingen medveten om hur hon ska
förbereda Enligt den här metod h
lekamlig övning Gnar till
lite
lekamlig lite det står inte lekamlig
övning Angar till inte
kom det har säkerligen ingen annonserad
kampanj Det är ingen ekumenisk
fest de kom sänd av
Anden inte bara för att uppbygga men för
att informera och avslöja ting som ingen
annan kunde
meddela det fanns inga sådana
eller Jag vill se ett
ansikte Jag tycker att jag har rätt att
begära
det bibelläsning får ni ägna er åt vid
andra tillfällen det gäller alla och är
det så att det inte passar så finns det
en dörr där då må jag rekommendera er
individuellt
gemenskap Jesus Kristus är densamme igår
Idag så evighet Kan du säga Amen till
det han är inte mindre nogräknad han
låter inte udda vara jämnt han vill göra
oss till det han är lydnaden
personifierad Så tro inte blir
helgon var det en sak ta vara på budet
om ståndaktighet så ska han ta vara på
dig Vill du bli stabil och fast och
uthållig ståndaktig in till änden så ska
du sitt och slutningen inte bara för
uppleva så på vin och den
första